eu quero trazer uma palavra pra você que
na verdade é uma palavra de confronto
certo você pode achar que a pergunta é
boba mas a pergunta não é boba eu vou te
explicar por que ela não é boba
você pode achar puxa pastor que é que
vai escolher se não é esse esse negócio
ruim aí você vai falar uma coisa boa uma
coisa ruim que é o doido que escolhe
coisa ruim só escolhe coisa boa
ninguém quer coisa ruim não é ninguém
quer coisa ruim é verdade porque o tema
da minha palavra é céu inferno com a sua
escolha deve ser pastor autor não vai
escolher o céu mas esconde que eu vou te
falar
essa escolha não é com a boca essa
escolha é com decisão e atitudes
a escolha disse ao inferno
não há declaração que você faz com a sua
boca uma declaração que você faz com a
sua vida eu vou te mostrar aqui eu vou
te mostrar que a mensagem é bem simples
o que eu vou te falar eu vou dizer pra
vocês é o seguinte quem é que vai para o
inferno e o que é o inferno quem é que
vai puxar o que é o céu a cabo a
mensagem como é que vai ser rápido
só isso só e apenas aqui uma introdução
para mais uma vez deixar aqui
fortalecidos é combatendo o fatalismo
que deus escolheu pessoas para o céu e
escolheu pessoas para o inferno
então aqui na minha introdução eu vou
dar um combate a esse fatalismo que eu
não deixo passar nem que a vaca tussa
abra a bíblia e mateus capítulo 7
versículo 13 14
mateus capítulo 7 versículo 13 e o
versículo 14
diz o texto entrar pela porta estreita
porque larga é a porta e espaçoso
caminho que conduz à perdição e muitos
são os que entram por ela e por que é
estreita é a porta e apertado caminho
que leva vida e poucos aqui a encontrei
quem disse essas palavras nosso senhor e
salvador jesus cristo te dizer uma coisa
aqui na introdução sobre essa questão de
um fatalismo que deus escolheu gente pra
o inferno e escolheu gente pro céu
olha aqui comigo se deus tivesse que
fazer uma escolha da sua soberania ele
só poderia fazer uma escolha levar todo
mundo para o céu porque porque os
atributos da divindade que ele comunicou
em nós
demonstram isso amor bondade e
misericórdia compaixão esses atributos
que são perfeitos em deus e que nós
chamamos dos atributos do caráter de
deus comunicáveis ao homem isso é deus
quando fez o ser humano colocou no homem
o ser humano estes atributos
então se deus determinar se alguém para
alguma coisa só poderia profissional por
causa do seu amor da sua misericórdia da
sua bondade da sua compaixão aí você vai
então por que não faz isso eu te
respondo já certo eu já te respondo já
então isso é uma primeira questão a
segunda se deus determinar se alguém
para o céu e alguém para o inferno
onde está a justiça correta de deus que
um dos nomes de deus é jeová ti se que
no o senhor que a justiça correta
quer dizer que deus escolhe pecadores
para o céu e pecadores no inverno
a justiça porque todos são pecadores
então ele escolhe não não tem um grupo
de gente que nasceu que não peca no
morre num passa mal
não fica doente ok então já foi
determinado isso não não
todo mundo é pecador a bíblia diz que a
justiça do homem é como trapo de índice
a bíblia diz que a justiça do homem é
como trato de índice
desculpa aqui a explicação detalhada
para que alguém não saiba o que é trapo
de um disse
é quando a muleta no ciclo menstrual e
ela se protege sabe que a quebra diz que
a justiça do homem é todo e se a justiça
do homem que é podre não condenar um
inocente como é que a justiça de deus
perfeito vai condenar um inocente então
não cabe agora eu vou filosofal um cara
botou uma coisa na internet muito
interessante
agora eu não goste filosofal a bíblia ou
filosofa que a idéia do cara muito
interessante essa história de que deus
escolheu alguém pro céu e alguém pro
inferno
o cara disse assim é como um pai que tem
dois filhos com uma enfermidade
incurável que vai levar à morte
descobre uma vacina que pode curar e ele
tem duas doses
isso é ele pode aplicar essa vacina nos
dois filhos e os dois ficarem curado mas
aí ele diz assim vou aplicar em você e
há outro jogo fora
quem prega predestinação fatah lista
está dizendo isso o deus que podia
salvar todo mundo assim vou salvar a
vossa alma você dá pois é igualzinha
essa história que eu acabei de falar eu
vou voltar lá no início sem deus tem um
atributo de amor de misericórdia e
compaixão o show falou que se deus for
se usar a sua soberania ele só poderia
usar para salvar todo mundo por causa
dos seus atributos e porque ele não faz
isso porque a bíblia diz em primeiro
aqui moro 24 que o desejo de deus é que
todos se salvem a bíblia diz que deus
vai salvar diz que ele deseja porque é
porque deus se submete às leis e
princípios que ele criou
ele fez o ser humano à sua imagem e
semelhança
só por homens nem pra anjos nem pra
ninguém e à imagem e semelhança de deus
um dos atributos da imagem e semelhança
de deus é que o cheiro humano tem poder
de decisão e poder de escolha livre
arbítrio é por isso que deus não vai
salvar todo mundo mesmo tendo salvação
para todo mundo porque passa pela
decisão da vontade soberana das pessoas
por isso que deus deseja ea bíblia diz
que deus salva diz que deus deseja
salvar todos e ele não salva porque está
em você
o poder de decidir se você quer obedecer
os princípios de deus pra ir pro céu ou
se você quer disse obedecer os
princípios de deus e pro inferno
dito isto vamos entrar aqui no nosso
tema eu quero dizer para vocês a
primeira afirmação eu não coloco ninguém
no céu nem no inferno eu não quem coloca
alguém no céu ou no inferno é deus
através da sua palavra
eu não vim aqui dizer atenção pessoal
se você está aqui na igreja você tá
garantido carimbado procel
você não tá aqui na igreja não beijo
quinto dos inferno
eu não vim aqui dizer se você tá na
minha religião você vai para o céu se
você não estava presente
eu não vim aqui falar isso vim aqui
pregar religião eu não vim aqui falar
que é a minha igreja que salva eu vou te
mostrar que eu e todo esse povo que está
aqui qualquer ser humano está submisso
essa palavra aqui ó
ela que me mostra que atitudes que eu
tomo que me leva o inferno e que
atitudes que eu tomo e que me leva o céu
tão falada coisa ruim primeiro para
falar de coisa boa
quem é que vai pro inferno essa é a
primeira pergunta quem é que vai pro
inferno bem
a bíblia fala em sair a 59 que o pecado
é que faz separação entre o homem e deus
o pecado é a transgressão das leis de
deus
então quem vive no pecado não é quem
peca há uma diferença boçal viver no
pecado é cheio de vida quanto mais
liberal decidido que eu vou viver na
prática do pecado pk é a nossa condição
de pecadores desde a queda do homem
o salmo 19 versículo 17 diz que os
ímpios serão lançados no inferno e aí
mais uma categoria de quem vai pro
inferno e todas as gentes que se
esquecem de deus
incluo aí é aquele que de maneira quanto
mais decidida resolve desobedecê a deus
e viver uma vida de pecado
e aí é entra mais um e todas agentes que
se esquecem de deus aqui tem dois grupos
gente que conhece a verdade do evangelho
gente que um dia e entregou sua vida
cristo e serviu a deus e que depois por
causa do mundo do pecado ele esquece e
aqui também está incluído um outro grupo
de gente que nunca quis saber nada de
deus na sua vida a deus a ele
a bíblia diz que essas pessoas vão para
o inferno
agora eu vou ler três conjuntos de
textos da bíblia vou fazer questão de
ler e vai aparecer aqui na tela práticas
que levam ao inferno
não só eu que estou falando é a palavra
de deus
of você acredita e segue ou então você
não acredita e não segue e desculpa
minha expressão popular pague pra ver
num dia que você tiver diante de deus
então eu vou te mostrar que pela bíblia
pela palavra de deus eu estou garantido
pela constituição brasileira artigo 5º
inciso 8 que ninguém pode ser
sentenciado por convicção religiosa
política e filosófica
o que é isso é constituição brasileira
eu vou falar do que criei para te
mostrar
vamos lá primeira coríntios capítulo 6
olha só o versículo 9 tem coisas aqui
que eu vou citar que eu não preciso
explicar outras eu explico
mas está bem clara que qualquer um
entende não ser evangélico nem nada
versículo 10 primeira coríntios capítulo
6 versículo 10 diz assim não é e nem os
devassos nem hoje dólar traz nem os
adúlteros nem os efeminados nem os
sodomitas nem os ladrões nem os
avarentos nem os bêbados nem os
maldizentes nem os roubadores herdarão o
reino de deus
aqui tem uma lista de práticas de
pecados que se a pessoa viver nisso aqui
vai para o inferno
se você quer alguma explicação eu posso
te dar
se houver alguma dúvida devasso aquele
que vive uma vida de completa subversão
em tudo o que é lixo moral chamada de
devassidão
ah tá dizendo aqui que vai pro inferno
que é mais uma explicação pode ser que
você tenha dúvida e dólar para você tem
alguma dúvida é quem se dobra diante de
uma estátua para pedir alguma coisa
a seja ela de ouro de prata de bronze de
gesso na e você cultural a mais tato
isso aqui mas de idolatria também vai
pro inferno aqui também tem uma outra só
para te ajudar adúlteros tem alguma
dúvida quem mantém relação sexual fora
do casamento também vai pro inferno
efeminados nem sodomitas aqui tá falando
de homossexualismo se você quiser
dividir com fome tá na bíblia passivo e
ativo está dizendo que vai pro inferno
será que precisa explicar o que é ladrão
que toma aquilo que não é seu que rouba
avarento aquele que tem o dinheiro como
deus ganancioso miserável até pagar a
obra ltda assim sabe faz conta de
centavo não dá nada pra ninguém não
beneficia ninguém ao dinheiro a bíblia
diz que vai pro inferno ou não certo
bêbado horda número a 51 só de mamadú do
inferno está aqui meu irmão tá mal
dizentes gente que tem uma boca pra
falar o que não deve para praguejar para
amaldiçoar pessoas pra xingar pessoas
aqui eu estou mostrando a bíblia já que
a palavra de deus primeira coríntios
capítulo 6 versículo dais vamos pra
outra
vou te mostrar outra gálatas capítulo 5
do 19 ou 21 aqui e aqui eu explico
alguma
olha o que diz o texto porque as obras
da carne são manifestos as quais são
a obra da natureza humana prostituição
impureza lascívia idolatria feitiçaria
inimizade porfias emulações ir as
pelejas de sessões energia heresias
invejas homicídios bebedices glutonarias
e coisas semelhantes a estas acerca das
quais me declaro como já ativos disse
que os que cometem tais coisas não
herdarão o reino de deus deixa de dar
algumas explicações aqui algumas
palavras não muito comum a votar um
destaque agora porque as obras da carne
se manifesta as quais são prostituição
tá falando da por néia todo pecado da
área sexual condenado por deus isso é
toda relação sexual fora do casamento e
toda a relação que não seja
heterossexual
a bíblia diz que vai pro inferno
a prostituição e todo pecado da área
sexual aqui no texto impureza camarada
se contamina com bebida com cocaína com
um cigarro com drogas se torna impuro
lascívia
o que vale é o prazer sexual só isso
aqui tá idolatria a idolatria de novo aí
olha feitiçaria e essa explicação e
inimizade gente que paga só falta pagar
a brigar e ficar inimigo dos outros né
tem gente assim né
por vias é contendo obstinados de
palavras a regulações são rivalidades
briga por nada
irás elege as guerras de sessões facções
separações heresias o que contraria
aquilo que deus ensina na sua palavra
inveja homicida vai embora
uma última listinha
apocalipse 2018
eu estou citando a bíblia eu estou
gostando pra você quem vai pro inferno
não tô falando se é da minha igreja na
igreja eu não estou dizendo que a minha
igreja tem salvo conduto para você não
ir pro inferno e que você pode fazer o
que você quer porque hoje tem uma turma
na rede social
pregando o evangelho o light e soft amor
só love só love só love só love só love
só love não importa eu já te perdôo uma
vez fica tranqüilo pode bagunçar o
coreto
esses caras vão dar conta do que estão
ensinando por redes sociais uma teologia
toda furada ensinando o nosso povo a não
te vida com um compromisso com deus mas
tem uma vida leviana
diante de deus dói a e os cara bonitinho
aí fala direitinho fala bacaninha mais
jovem não é coisa lenda e perturbando
desvirtuando o princípio da palavra
porque é pecado na bíblia leva pro
inferno e condeno homem
eu sei que a mensagem hoje não tem muito
glória a deus eu já conheço a mensagem
ela não é muito a seed alegria e tal mas
é para você aprender
vamos lá pra apocalipse 2018 aqui ó
olha o que disse aqui talvez uma apenas
uma explicação que a primeira mas quanto
aos tímidos aos incrédulos aos abdome
naves aos homicidas aos forne cários aos
feiticeiros de novo ele sair aos idosos
atrás ea todos os mentirosos a sua parte
será no lago que arde com fogo e enxofre
que é a segunda morte mas quanto aos
tímidos que é isso aqui não está falando
de temperamento tá falando de pessoas
que ouvem o evangelho conhecem o
evangelho mas nunca toma uma decisão de
servir a deus e à igreja gosta do
contato e chora
quando eu escuto assim partiu hoje não
tornou uma vez em quando o seu pregão
fica emocionado
mas quando cruza com gente aeroporto por
aí rapaz eu gosto de ouvir duas mensagem
por isso me faz um bem danado
você acha que a igreja nenhuma ok ok
sabe conhece o evangelho conhece a
palavra acompanha a esposa acompanha a
família tem até a igreja sabe mas nunca
toma uma decisão e se são tímidos
conhece a verdade mas não se comprometem
com deus não entregam realmente a chave
da ele vai pro inferno na bíblia meu
filho achei você não se manifeste que
vai ter uma chance aqui hoje
incrédulos crei de inferno pa
se for jogar no inferno e vou fazer um
samba lá com o demônio todo
foi o que um cara disse pra mim eu vou
te dar uma explicação que eu vou te
falar o que é o inferno pra ver o samba
que vai ser lá no inferno mas é um samba
meio diferente é o que eu falei com o
diretor da tv e aí malafaia na europa
se for pro inferno e um negócio lá é
quente mesmo
vamos botar uma brasa mesmo faço até um
churrasco lá
aí eu falei eu vou dizer o que eu falei
com ele daqui a pouco eu só te dizendo
eu não estou dizendo que você vai
eu estou mostrando aqui práticas que
podem levar você o inferno
incrédulos um crê e abomináveis vive na
prática do pecado ostensivo fazendo
coisas que não que vem corrupção
roubalheira a safadeza bíblia meu filho
eu criei nela homicidas não é que
provoca a morte de outros assassinos na
ford cargo eles aqui de novo para eles
aqui todo pecado da área sexual fora do
casamento todo pecado na área sexual
fora do casamento heterossexual que esse
é o casamento que deus por de mo
aqui meu filho todos mostrando a bíblia
a feiticeira se eu falar o que é
idólatra joão mentirosa
aqui eu estou mostrando pra você
todos esses textos aí eu você quem está
na igreja quem não tá eu sou submisso é
isso
agora deixa eu dizer pra você o que é o
inferno pra você ter uma idéia do que eu
estou falando
eu estou dizendo aqui quem é que vai não
estou apontando a ou b não tô dizendo
que minha igreja é salvo conduto que o
do salvo conduto eu estou igual a
qualquer pessoa submisso a isso que eu
peguei e que estou pregando agora o que
é o inferno em joão 3 36 diz que o
inferno lugar da manifestação da ira de
deus porque o pecado fere a santidade de
deus deus é santo é puro o pecado uma
ofensa então o inferno é um lugar que
representa a ira de deus sobre o pecado
a desobediência a iniqüidade
pra quem foi feito inferno primeiro
mateus 25 41 diz que o inferno foi feito
para o diabo e seus anjos aqui a criação
primeiro objetivo do inferno para o
diabo se adiantou num lugar bom para
ninguém não
agora não é só para o diabo e seus anjos
eu já citei o salmo 19 versículo 17 os
ímpios serão lançados no inferno e todas
agentes que se esquecem de deus e
romanos 6 23 diz que o salário do pecado
é a morte e morte aí não é física é a
morte espiritual é o inferno isso é quem
vive na prática do pecado o resultado é
o inferno
agora deixa eu te falar
primeiro o inferno lugar que representa
a ira de deus
o inferno foi em primeira instância
preparado para o diabo os seus anjos do
inferno também é preparado para quem
desobedece a deus vive no pecado
o inferno é lugar de bram
a ranger de dentes quem falou isso foi
jesus mateus 25 31 isso é é um lugar de
sofrimento inimaginável que nunca nenhum
ser humano sentiu o passou por ele
o inferno não é apenas um lugar de
sofrimento inimaginável mais de
sofrimento eterno apocalipse 2010
quem for para o inferno vai estar nele
eternamente em sofrimento
além de ser um sofrimento inimaginável é
eterno
agora tem mais um dado segunda pedro dói
17 diz que o inferno um lugar de densas
trevas significa que quem foi lançado no
inferno vai sofrer em solidão não vai
ver ninguém
o homem não foi feito o homem um ser
social essência então quem foi lançado
no inferno diz a bíblia que é sofrimento
inimaginável é sofrimento eterno e
sofrimento em solidão vai ouvir uva
ouvir gritos gemidos mas não vai ver
ninguém não vai compartilhar tá pegando
fogo aí compadre café e não vai ter
compartilhamento
agora eu vou responder àquela história
do meu amigo diretor da tv que disse pra
mim que se deus me botar no inferno eu
faço lá um carnaval e até churrasco
então eu disse pra ele porque você não
sabe o que você está falando
jesus em mateus 10 28 diz que não
devemos temer aquele que mata o corpo
mas aquele que lança o corpo e alma no
inferno que está ensinando aqui
jesus está dizendo que quem foca o
inferno vai saber que está lá e vai ter
domínio de existência
ninguém vai ser lançado no inferno vai
perder o senso de existência porque a
alma humana é responsável pela mente
vontade e sentimentos é a alma humana
que dá a você sentido de existência e de
identidade de você saber quem é
quem foi lançado no inferno vai saber
que está no inferno e vai sofrer no
inferno
e como eu disse lá não é um lugar de
brincadeira lá não vai ser um lugar pra
você fazer churrasco ea bíblia falar que
o inferno
o fogo do inferno nunca se apaga
nunca se apaga
então é um lugar de sofrimento é eterno
volto a repetir que está entrando agora
pelas redes sociais o que está me vendo
por um programa de tv que eu não estou
aqui pregando uma mensagem dizendo que a
minha igreja dá salvo-conduto pra você
não ir pro inferno eu estou dizendo aqui
que seja quem esteja aqui eu vou ser eu
quem quiser se você desobedecer a
palavra de deus e viver uma vida quanto
mais deliberada de pecado você é
candidato ao inferno
vamos mudar o disco é mais uma coisa
o jornal diz foi jesus que falou que
existe uma porta larga que muitos entram
e ao caminho da perdição e idade que
entrar pela porta estreita porque
apertado é o caminho que leva vida então
o caminho do inferno é fácil saber por
que por que você não precisa dizer não
pra nada
o caminho do inferno é fácil porque você
vive segunda sua natureza o que ela
deseja e acabou o papo você vai fazer
sacrifício de resistência de negar sabe
então é o caminho que jesus falou jesus
não põe ninguém mas não é jesus que
agora o caminho é fácil não tem esforço
viva a vida do jeito que você quer
pecando quando você quiser bagunçando
como você quiser cometer na bola leza
dar vazão à minha natureza
é a coisa mais fácil que tem fugir dela
é que é a questão é que a dificuldade
por isso jesus falou que o caminho do
céu ele é estreita e apertado e poucos
são os que encontram e ele dá a sugestão
entrar e eleudis que põe ele da sugestão
qual é o que você davi mas é você que
decidir se entra no caminho lá
concentrar no caminho estreito ma quem é
que vai para o céu que vai pro céu
primeiro quem crê em jesus cristo
joão 3 16 diz que deus amou o mundo de
tal maneira que deu o seu filho
unigênito para todo aquele que nele crê
não pereça mas tenha a vida eterna que
deus enviou seu filho ao mundo não pára
que condenasse o mundo mas para que o
mundo fosse salvo por ele quem nele crê
não é condenado mas quem não crê já está
condenado por quanto não crê no gênero
filho de deus
e aí tem uma coisa ligada ao crea
primeiro
se você quer ir para o céu creia que
jesus pode te salvar do inferno segundo
lugar segundo lugar
obedeça obedeça a sua palavra
obedeça aquilo que deus quer que você
pratique segundo a sua palavra porque
brews 59 diz que ele venha a ser a causa
de uma eterna a salvação para todos os
que lhe obedecem e aí você diz pastor
se o nosso problema é o pecado porque a
plástica do pecado é que leva o inferno
então eu tenho que resolver o problema
do pecado como porque se eu vencer o
pecado eu estou no caminho do céu muito
bem então vou te dar uma dica da bíblia
primeira joão capítulo à parte do
versículo 7 diz assim se andarmos na luz
como ele na luz está o sangue de jesus
cristo seu filho nos purifica de todo
pecado se dissemos que não temos pecados
enganamos a nós mesmos e não a verdade
nós mas se confessarmos os nossos
pecados
é fiel e justo para pagar os pecados e
nos purificar de toda injustiça
então vamos voltar o texto se andarmos
na luz como ele na luz está a andar fala
de uma trajetória
se você viver a sua vida dentro da
vontade de deus
se você diz é que não tem pecado tás
enganado mas se você confessar ele e lhe
perdoa e remove o pecado atos 3 19 diz
arrependei vos pois e convertei-vos para
que sejam apagados os vossos pecados e
ver o tempo de refrigério pela presença
do senhor então você precisa confessar
andar na vontade de deus para não
praticar o pecado se arrepender sair do
caminho da prática do pecado e se
converter isso é entregar totalmente a
sua vida cristo porque se o pecado é o
problema de nos levar para o inferno
só jesus cristo tem um remédio contra o
pecado que foi o sangue que libertam na
cruz para nos purificar de todo pecado e
para cancelar toda a dívida para perdoar
todo pecado quando você reconhece e
quando você entrega a sua vida l
as pessoas pensam que existe alguma
fórmula mágica
não tem fórmula mágica a sua decisão é
crer em jesus ou não crer em jesus a sua
decisão a entregar sua vida ele ou não
entregar sua vida ele a sua decisão é
reconhecer que só ele pode te salvar
porque jesus declara em joão 14 6
eu sou o caminho a verdade ea vida
ninguém vem ao pai a não ser por mim
primeira timóteo 25 diz que há um só
deus é um só mediador entre deus o homem
jesus cristo
você reconhece que jesus el salvador e
entrega sua vida ele pra que ele possa
com a sua confissão e reconhecimento
perdoar cancelar de mané
a sobra e natural todos os meus e os
seus pecados ea partir de então você
viver uma vida da vontade de deus para
que você então possa ter acesso ao céu
escuro que eu vou te falar
deus não fez um ser para viver 60 70 80
90 ou 100 anos você foi feita à imagem e
semelhança de deus e deus colocou em
você era uma coisa chamada eternidade
então após a morte
vai haver uma eternidade no céu ou no
inferno você não foi feito para viver 60
70 80 90 ou se você conseguir chegar a
e você acabar você foi feito para ser
eterno e aí meu querido e aí meu amado
você diz pastor como é que é o céu como
é que é o céu o que é o céu número um
céu é o lugar onde deus habita e tem
estabelecido o seu trono
o salmo 115 versículo 3 diz que o senhor
está nos céus e faz tudo que lhe apraz o
salmo 103 versículo 19 diz que o senhor
tem estabelecido seu trono nos céus e o
seu ênio domina sobre tudo o que é o céu
o lugar preparado para aqueles que vão
habitar eternamente com cristo foi o que
jesus falou joão 14 não e que perturbado
o turbado seu coração acredita em deus e
acreditando em mim que na casa de meu
pai tem muitas moradas se não fosse
assim eu não vou luz teria dito vou para
o meu pai preparar lugar e se eu for eu
voltarei outra vez e vos levarei para
que estejam junto de mim ir para onde
estiver esteja voz também agora escute
eu vou te dizer uma coisa muito
interessante muito importante
o céu é o lugar onde viveremos em estado
de perfeição glória ele
cidade absoluta por toda a eternidade
eu quero ler pra te mostrar isso em
apocalipse 21 do versículo aos 7 e 18 na
época e 8 é terrível o 2018 que fala do
inferno mas os sete outros versículos
falam do céu e eu vou ler aqui pra você
e vi um novo céu e uma nova terra porque
já o primeiro céu ea primeira terra
passaram marca não existe eu joão vi a
cidade santa nova jerusalém que deus
descia do céu adereçado como a esposa
ataviado para o seu marido
houve uma grande voz do céu que dizia
eis aqui o tabernáculo de deus com os
homens pois com eles habitará eles serão
o seu povo é o mesmo deus estará com ele
será o seu deus e deus limpará dos seus
olhos toda lágrima não haverá mais morte
e nem tanto e nem clamor e nem dó porque
já as primeiras coisas são passadas e o
que estava sentado sobre um trono disse
eis que faço novas todas as coisas
escreve porque estas palavras são
verdadeiras e fiéis e disse mais está
cumprido eu sou o alfa eo ômega o
princípio fi e quem tiver sede de graça
lhe darei da água da vida quem vencer
herdará todas as coisas que eu serei seu
deus e ele será meu filho
[Aplausos]
[Música]
o céu não é pra predestinados é pra quem
vence ao que vencer
eu darei todas essas coisas eu vou
limpar dos teus olhos toda lágrima lá
não haverá morte lá não haverá pronto lá
no haverá sofrimento essas coisas vão
cessar e diz primeira joão capítulo 3
versículo 2 a madu
agora somos filhos de deus e ainda não é
manifestado que havemos de ser mas
quando ele se manifestar
seremos semelhantes a ele e assim como
ele é
oferecemos você vai ter um corpo
glorificado semelhante ao corpo de
cristo onde não tem dor onde não tem
espaço de tempo
onde não tem nenhum impedimento isso é o
céu
o lugar de glória o lugar de felicidade
o lugar de conflito diz de alegria meu
querido eu não estou falando aqui de
alguma coisa da minha igreja eu vim aqui
dizer pra você que está em você o poder
da eternidade mas eu sei que tem alguma
pergunta aqui eu gosto de pensar o que
as pessoas estão pensando sobre o que eu
prego claro porque se eu não me
transportar pra vocês onde você está
eu vou pegar algo que eu acho que eu
estou comunicando e no final eu posso
fazer as pessoas entenderem o terem
dúvidas sobre o que estou falando
então eu me transporta para você que
está sentado silas ouvindo silas se eu
tô aí alguém aí faz a seguinte pergunta
para si como é que o senhor prova que
isso é verdade
como é que o senhor sabe que sair a
verdade
alguém já voltou do inferno
tive lá fiquei um ano
o bicho pega vai falar não
ah eu tive no céu céu saiu no livro eu
não sei porque ele devolveu o placar
eu vou te dar duas residências para você
poder crer no que eu tô falando a
primeira evidência porque o homem
pecador
por que o homem sofre morre e senti dor
se você não fosse pecador se eu não
fosse pecador
eu não sofria não senti a dor e não
tinha possibilidade da morte
essa é a primeira evidência se não
houvesse o pecado não haveria morte se
não houvesse pecado uma veia sofrimento
só pezão
agora a segunda evidência é que quando
ma pessoal a entrega a sua vida cristo
só quando uma pessoa reconhece que jesus
é senhor e salvador se arrepende dos
seus pecados entrega sua vida ele essas
coisas que eu vou falar acontecem aqui
na terra e não no céu
se essas coisas que a bíblia diz
acontecem aqui na terra quando entrego a
minha vida ele você pode acreditar que
as coisas da eternidade que você ainda
não chegou também vão acontecer
a bíblia diz em segunda corinthians
chico 17
se alguém está em cristo nova criatura é
as coisas velhas se passar os que tudo
se fez novo
a bíblia está afirmando que quando uma
pessoa tem um encontro é alto com cris
de entrega sua vida ele ele é
transformado de uma maneira 3 cedente
acima do limite da experiência humana um
novo pensar um novo sentir um novo agir
coisa que ninguém pode fazer por você
transformação que sociologia
o governo que cultura e religião não
pode o poder do evangelho transforma
você para uma vida melhor
a primeira evidência segundo evidência
jesus declarou e conhecereis a verdade
ea verdade vos libertará se pôs o filho
vos libertar verdadeiramente sereis
livres
o homem que vive segundo o desejo da sua
natureza é preso por um monte de coisas
que ele não consegue vencer porque a
bíblia diz de quem alguém é vencido do
tal torna-se servo
mas quando a pessoa entrega sua vida
cristo
ela é liberta de tudo aquilo que te
prejudique te destrói
essa é mais uma evidência jesus declarou
joão 10 10
eu vim para que tenham vida ea tenham em
abundância vida abundante não significa
que você não tem a diversidade ou lutas
mas é que você interfere nas
circunstâncias da vida porque você tem
uma alegria a uma felicidade produzida
por deus na sua vida essa é mais uma
evidência jesus declara em joão 14 27
deixo vos a minha paz a minha paz vos
dom e não voador comum dada mas que
jesus dá é o equilíbrio emocional e
sussego em meio à tempestade
a paz de cristo não significa ausência
de guerra em sua volta
significa equilíbrio emocional no meio
da tempestade só jesus pode dar essa paz
jesus declarou em joão 14 16 e 17 olha
eu vou para o pai mas eu vou enviar um
outro consumidor para que fique conosco
para sempre o espírito de verdade que o
mundo não pode receber e não conhece mas
vós o conheceis porque habita convosco
estará convosco e aqui tem uma das
coisas mais incríveis quando a pessoa a
entrega a sua vida cristo
o espírito santo passa a habitar nela e
filho
com todo o respeito não dá pra eu te
explicar isso só quando uma pessoa
entrega a sua vida a cristo a presença
do espírito santo vem sobre ela
trazendo a ela direção trazendo ela paz
trazendo ela uma nova dinâmica de vida
essas evidências que acontecem aqui na
terra e que a bíblia me fala e eu
desafio vocês e se você quiser
experimentar é a certeza que as coisas
que ainda não aconteceram aconteceram
porque tem céu o inferno a questão
queridão escute o que eu tô te falando
aqui a questão eu vou encerrar minha
palavra à questão preste bastante
atenção filho que aqui está a minha
palavra final
qual é a sua decisão quem escolhe é você
é um caminho largo e um caminho estreito
você escolhe como é que você quer a
escolha de chuva
2 a escolha é feita nessa vida é quando
você morre não que o pessoal que vai
quebrar o galho com vela acesa para
eliminar a tua alma
não vai ter quebra galho porque deus
macaco gordo
a escolha que nessa vida e brancos 9 27
diz que o homem estava internado morreu
uma só vez e depois segue se o juízo
você não vai passar o carro não vai
passar por processos de purificação até
chegar no nirvana até chegar na
excelência da luz é aqui nessa vida
a escolha é pessoal e individual
romanos 14 12 diz de maneira que cada um
de nós dará conta de si mesmo a deus
você não vai dar conta dos seus filhos
teus filhos dá conta de você você não
vai dar conta do movimento leva na conta
de você
a decisão é pessoal a escolha é sua
como eu disse eu não coloco ninguém no
céu e não coloca ninguém no inferno
mas a palavra de deus tudo que eu falei
vale pra mim como vale para qualquer
pessoa que tá me ouvindo
eu não estou pregando uma mensagem para
vocês gostaria de informar
coitado de vocês miseráveis mor paz
porque o show de uma outra caspa
eu sou de um outro nível eu não estou
sujeita a esse negócio que eu acabei de
falar eu estou tão sujeito como qualquer
um que está aqui
a escolha é sua deus não vai escolher
não vai decidir
você é que decide e não é programa de
televisão
se você quer o céu ao inferno
a igreja de pé
só tem uma coisa que eu posso fazer aqui
eu já vou terminar esse culto
só tem uma coisa peço a atenção que eu
vou te dizer
a bíblia diz que se você confessar jesus
diante dos homens
ele vai te confessar diante do pai
se você negar jesus diante dos homens
ele vai te pegar diante de deus então só
tem uma coisa que eu posso fazer
não tem duas nem três eu não posso te
salvar
eu não tenho poder para perdoar os teus
pecados mas eu tenho um poder aqui com
essa igreja de interceder pela tua vida
de orar por você
pela decisão que você queira tomar aqui
hoje nesse lugar
aqui tem pessoas que estão naquela
classe os ímpios serão lançados no
inferno e todas as gentes que se
esquecem de deus
essa é a última classe de pessoas que
conhecem o evangelho foram criadas no
evangelho mas você hoje está longe longe
fazendo o curso da tua vontade e não da
vontade de deus você está no caminho do
inferno aqui tem pessoas sinceras e
honestas
você é sincero e honesto mas sinceridade
e honestidade não são as atitudes
fundamentais para o céu
você pode ser uma pessoa 100% sincera e
100% honesta para o inferno um deixou de
ser pecador porque a condição pra ir pro
céu é se arrepender dos seus pecados
entregar só de dar cristo não estou
falando de uma igreja de minha religião
aqui tem pessoas sinceras com fome da
verdade a verdade a jesus que transforma
que liberta que traz vida que traz
felicidade que traz vida em abundância
que permite o espírito santo habitar em
nós
eu queria morar por você
se tem pessoas aqui esta noite que estão
decididas a se arrepender dos seus
pecados entregar realmente a sua vida a
cristo tem uma experiência com ele
se realmente aqui tem gente afastada do
evangelho e você hoje quer voltar porque
deus não fez de nós é pro inferno
por isso que deus deseja salvar todo
mundo mas ele está impedido pela própria
lei que ele estabeleceu ao tirar livre
arbítrio mas você pode decidir eu não
vou pro inferno
eu não vou pro inferno porque eu vou
entregar minha vida cristo porque hoje
eu vou voltar pra jesus porque hoje eu
vou reconsiderar a minha vida eu garanto
pra você que a sua vida aqui na terra
vai ser melhor do que ela é até aqui eu
não tô dizendo que ela é ruim mas deus
sempre muda a nossa vida para melhor
você pode ter uma vida boa aqui na terra
não tô dizendo que a tua vida é muito
isso tem que ter deus você pode ter uma
vida boa que na terra mas deus vai levar
sua vida uma outra dimensão e se você
tem uma vida atribulada problemática 1
em deus muda a sua vida para melhor
se tem alguém aqui esta noite que quer
realmente entregar sua vida cristo se
tem alguém aqui esta noite que está
afastado do evangelho
você talvez foi criado na igreja você
talvez passou um tempo servindo a deus
você sabe você entende que eu tô falando
você precisa voltar
se você quer dessa licença onde você
está ninguém vai te pegar pelo braço
ninguém vai te puxar deus vai mandar
anjo para empurrar essa licença onde
você tiver que o pessoal vai sair da
frente dessa da galeria site onde você
tá porque eu vou orar por você com essa
igreja
a hora é essa pode vir eu sei que tem
gente aqui ninguém vai te pegar pelo
braço
a gente só vai durar por você e isso
pode vir
[Aplausos]
[Música]
deus abençoe querido venha volte
[Aplausos]
entregue sua vida ele não tô falando com
você entregar sua vida a minha religião
eu estou dizendo que você tem que
decidir o que você quer
a decisão é sua meu querido minha
querida e essa decisão é você que tem
que tomar não sou eu
eu também tive que tomar a minha decisão
[Música]
venha
[Aplausos]
[Música]
aleluia
eu vou esperar você descer dessa galeria
e meu filho eu vou esperar você sair de
onde você está
o que eu posso fazer é orar por você
para que o senhor jesus ti de poder para
vencer o pecado porque pecado não se
vence com auto sugestão o pensamento
positivo
você vence o pecado entregando sua vida
cristo eu quero morar por você
há uma grande salvação aqui nesse lugar
deus quer fazer uma obra tão grande na
tua vida que você não tem nem idéia não
fica preocupado com o preconceito
daqueles que debocha daquilo que não
conhecem porque essas pessoas nem nós
aqui podemos te salvar
nós aqui não podemos transformar sua
vida mas há um poder o poder de jesus
que pode perdoar os pecados e
transformar você tirar você desse lago
horrível que você tá porque aqui também
tem pessoas envolvidas por coisas que
não sabe como vai sair e deus te trouxe
aqui é o poder do pecado para arrancar
você disso que está te destruindo
descida de se da descida
a hora é essa descida meu filho desse da
minha filha você sabe o que eu tô
falando meu querido querida você sabe o
que é que eu tô falando vamos eu vou
orar pra terminar esse culto
eu sei que deus está falando ao coração
de pessoas aqui
você precisa entregar sua vida cristo
você precisa voltar pra jesus para de
ficar dando desculpa porque você se
afastou por que você saiu porque essas
pedras de tropeço podem te ajudar e para
o inferno marte salvar não então tira
elas do teu caminho
tire elas do teu caminho há porque
fulano fez disso um pastor picareta me
deu um golpe um outro vagabundo não sei
que um outro crente safado assim meu
filho olha pra jesus ele não fala com
ninguém ele ama você
ele quer te ajudar ele quer te perdoar
ele quer te abençoar
ele quer se libertar ele quer levar você
para uma nova dimensão de vida
[Música]
[Aplausos]
olha vou dizer uma coisa que aqui nesse
auditório algumas já chegaram mas tem
gente aqui que foi criada na igreja
lembra da época infantil na igreja
cresceu passou a ser dono do seu nariz e
opte pela linha da pipa e aí você não
sabe por que coisas acontecem
e aí você não entende ou foi deus que te
trouxe aqui porque ele ama você foi deus
que colocou essa palavra no meu coração
porque ele quer te salvar porque a obra
do diabo e roubar matar e destruir mas
jesus veio para da vida e vida em
abundância sair do seu lugar
não tenha medo nem vergonha um dia eu
também vim à frente
milhares que estão aqui também um dia
vier à frente
volta se quer provar o que é pra quem se
quer provar o que há uma voz aí no teu
coração
você tá livre não tem demônio tem
ninguém que possa te prender
só você a decisão é sua só você aqui têm
filhos de pessoas seu pai já morreu ea
oração dele ainda está diante de deus
para que hoje você chegasse aqui sua mãe
já morreu mas era uma mulher de deus e
você está afastado brincando com coisa
séria
você conhece o evangelho você sabe que
tem inferno que tem selva sabe você está
precisando voltar a uma voz aqui no
coração de pessoas
tudo isso que está acontecendo com você
é filho de deus te trouxe aqui para a
partir daqui seu novo marco na tua vida
e uma nova história que deus que te
ajudar a construir a faltando você venha
um minuto eu vou embora
eu não posso tirar pessoas não posso
arrancar ninguém
não posso puxar ninguém
eu não eu não salva ninguém tá faltando
você vinha eu vou dar um minuto para
alguém que esteja na galeria aqui tem
pessoas aqui nesse auditório que já
receberam os sinais de como o diabo que
te destruir você já recebeu o sinal na
sua vida seja foi sinalizado por deus
deus permite sinais para nos despertar
volta pra jesus meu filho minha filha
corre
vamos ver 'in não fique aí não fique
querendo respostas pra coisas que só
deus faz como é que eu vou sair disso é
que as pessoas vão pensar
meu filho essas pessoas não te levam
para o céu uma potente e vá pro inferno
pense na tua vida decisão é pessoal para
de ficar tentando para escutar como é
que deus vai resolver como é que vai ser
isso é que meu marido vai saber como é
que minha mulher vai saber meu pai minha
mãe e meus colegas que debocham de
igreja evangélica querido eu não tô
falando igreja tocando cristo que salva
que transforma que muda que perdoa lá e
te prepara para o chão é isso que eu tô
falando eu vou orar por essas pessoas
que estão aqui eu digo aqui muitas vezes
e vou terminar dizendo de novo que eu
falo é que muitas vezes nunca diga que
deus não te deu uma oportunidade ele te
deu hoje se ele vai te dar outra não sei
eu não sou deus eu sou você eu não
desperdiçar essa oportunidade que deus
te dando e essa voz que está no seu
coração tem o espírito santo que está
falando com você não é minha voz
eu não desperdiçaria porque ninguém aqui
nem eu tenho controle de um segundo da
minha vida pra frente
nem eu nem você nem ninguém
e é nessa vida que você decide a sua
eternidade é agora
[Música]
[Aplausos]
aleluia
eu posso declarar na autoridade do nome
de jesus duas coisas número 1
o diabo perdeu mais uma vez a número
dois o inferno também perdeu
[Música]
eu vou orar por você faça a sua oração
você tá aqui na frente
suas palavras o seu pensamento de jesus
perdoa meus pecados me liberta me
abençoa o que perturba você que te
prende perdão teste a tempo de deus para
sua vida
deus vem sobre mim eu quero a tua
presença você está tomando uma decisão
aqui mas aqui não é tudo pra você vive
afastado do pecado você precisa obedecer
a palavra de deus você precisa aprender
sobre a palavra de deus aqui é apenas um
ato
aqui não é tudo aqui é um ato que você
vai decidir com as outras atitudes de
servir a deus
estendi a mão sobre essas pessoas senhor
eu quero entregar essas vidas nas suas
mãos
eu quero declarar que pela tua palavra o
sangue de jesus cristo purifica de todo
pecado o senhor cancela teus pecados
o senhor se liberta de pecados o senhor
3 farra mas sua vida para uma vida
melhor
senhor eu entrego essas vidas nas suas
mãos que tu realiza uma obra maravilhosa
que essas pessoas sejam transformadas
mudadas libertas e que vem um tempo de
vitória de bênção sobre elas no nome de
jesus amém e amém
[Música]
eu vou pedir a vocês é bem rapidinho eu
vou dar um livro meu de presente pra
vocês um livro pequenininho para você
ler o pessoal da igreja vai notar seu
nome pra gente interceda por você então
vou pedir o seguinte olha a metade aqui
pode sair por aqui
a outra metade por aqui e vai cair numa
sala vai ganhar um livro notável nome de
liberar acompanha o pessoal é bem rápido
você pode aplaudiu o senhor mesmo
[Aplausos]
[Música]